## Задача:
- приоритизируйте гипотезы;
- запустите A/B-тест и проанализируйте результаты.
## Данные:
Предоставлено 3 файла:
# hypothesis:
- краткое описание гипотезы;
- охват пользователей по 10-балльной шкале;
- влияние на пользователей по 10-балльной шкале;
- уверенность в гипотезе по 10-балльной шкале;
- затраты ресурсов на проверку гипотезы по 10-балльной шкале. Чем больше значение Efforts, тем дороже проверка гипотезы.
# orders:
- идентификатор заказа;
- идентификатор пользователя, совершившего заказ;
- дата, когда был совершён заказ;
- выручка заказа;
- группа A/B-теста, в которую попал заказ.
# visitors:
- дата;
- группа A/B-теста;
- количество пользователей в указанную дату в указанной группе A/B-теста.
## Используемые библиотеки:
*pandas, datetime, warnings, math, scipy, numpy, matplotlib, seaborn*
